គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បងប្រុស ផឹកទឹកខ្លះ។
អរគុណ ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទេ។
តើ​លោក​ឧត្តមសេនីយ Huo មាន​រឿង​អ្វី?
យប់មិញគាត់ប្រញាប់
ហើយនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវឈរការពារ
នៅកន្លែងរបស់គាត់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ការ​តាម​ប្រមាញ់​ជន​ពុក​រលួយ ស្វែង​រក​គ្រូ Dongqing—
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
អ្វី​ដែល​លោក​ឧត្តមសេនីយ Huo ជួប​បញ្ហា។
តើមានក្លិនអ្វីឆ្ងាញ់?
ទាហាន វាត្រជាក់ហើយយឺត។
ខ្ញុំបាននាំយកស្រា និងអាហារសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ដើម្បីឱ្យយើងកក់ក្តៅ។
អរគុណព្រះនាងយូ។
សូមគោរពព្រះនាងយូ។
របៀប, របៀប, របៀប។
ល្អណាស់ អរគុណ!
សូមអញ្ជើញមក។
នៅទីនេះ លោកគ្រូ Dongqing ។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
ម្ចាស់ស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយ័ត្នថ្ងៃនេះ?
អ្នកថែមទាំងសង្ស័យព្រះនាងយូ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងសុំទោស។
ស្រស់ស្រាយ។
លោកគ្រូ Dongqing ។
ព្រះនាងយូ។
នេះជាសាច់មាន់មកពីផ្ទះ Jingxiang ភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង។
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
មិនអីទេ!
ធុំក្លិនអស្ចារ្យ!
មានមួយ។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
ទុកមួយសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
កុំបរិភោគវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ព្រះនាងយូ។
ថង់យាមនេះ -
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរអើយ!
និង Zhusheng
កុំយកវាចេញ។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
ចាប់តាំងពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរងរបួសក្នុងសមរភូមិនៅ Mo City ។
គាត់មិនដែលបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើថង់នេះ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាដើម្បីទប់ស្កាត់ត្រជាក់និងអាក្រក់។
និងជួយផ្តោតអារម្មណ៍។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាមួយភ្លែតបានទេ?
Cinnabar, mugwort,
realgar, mica,
និងផ្សិតថ្ម។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោកគ្រូ Dongqing ។
ដឹង​ពី​ការ​ធ្វើ​ក្លិន​រុក្ខជាតិ​ទេ?
ខ្ញុំដឹងបន្តិច។
ប៉ុន្តែមានធាតុផ្សំមួយទៀត
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណដោយក្លិនទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ ព្រះនាង?
មានរុក្ខជាតិមួយប្រភេទទៀត។
វា​ជា​ឫស​លឿង​ដែល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​យក​មក​ពី​ព្រំដែន។
វា​ព្យាបាល​ជាតិពុល​និង​ដំបៅ​,
សម្លាប់សត្វល្អិត និងបំបាត់ការរមាស់។
បន្ទាប់ពីបងប្រុសខ្ញុំរងរបួសក្នុងសមរភូមិ។
គាត់មិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ជើងរបស់គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយដំបៅ។
ភាគច្រើន​វា​មាន​សភាព​ក្រហាយ។
គាត់បានប្រើឱសថក្នុងស្រុកនេះ
ហើយទីបំផុតបានប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំឃើញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរពិតជាបានរងទុក្ខ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃឋានៈបែបនេះ,
នៅតែស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
លោកគ្រូ Dongqing ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តកញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
មិនអីទេ មួយកញ្ចប់។
អត់ទេ។
វាមានតម្លៃពេកហើយ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវា។
នេះ...
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
ពុករលួយទាំងនេះកាន់តែរឹងមាំឥឡូវនេះ។
ត្រៀមភ្លើង!
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកយាមរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរទេឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី២ ក៏អាច...
រ៉ាឌីការពារព្រះនាងយូ!
បាទ!
ពុករលួយមានការវិវឌ្ឍន៍លឿនណាស់។
តើ​វា​បណ្ដាល​មក​ពី​អ្វី?
សូម​ឲ្យ​រួច​ជីវិត​នៅ​យប់​នេះ​ជា​មុន​សិន។
ទៅឆ្ងាយ!
មកវិញហើយ!
បង!
បងប្រុស ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ!
សូម​អរគុណ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នក...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
លោកគ្រូ Dongqing ។
ឈប់ទប់ទល់។
សន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវការវាសម្រាប់ផ្លូវទៅកាន់ពិភពក្រោមដី។
ឧត្តមសេនីយ Huo ។
បងប្រុសសូម!
ទុកពួកគេ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
បង!
ឧត្តមសេនីយ Huo ។
បងប្រុស។
រ៉ាឌីស។
រ៉ាឌី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តាចាស់ឈឺណាស់
កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ជាន់ខ្ពស់...
ក្នុងនាមជាសិស្សកំពូលនៃភ្នំ Yun Hidden,
ខ្ញុំប្រហែលជាចាកចេញមុនអ្នក។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ ខ្ញុំសន្យា។
ជាន់ខ្ពស់...
តាមពិតខ្ញុំដឹងថា...
អ្នកឱ្យខ្ញុំធ្វើជាសិស្សកំពូលភ្នំ Yun Hidden ។
Soulcleaver នេះ...
អ្នកបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំដើម្បីការពារ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​អ្នក​វិញ។
ឈប់និយាយលេង។
ជាន់ខ្ពស់...
យក​វា​ឱ្យ​លឿន។
ការពារកិត្តិយសនៃក្រុមរបស់យើង។
អ្នកតែងតែលេងជាមួយដំបងចាស់នោះ។
វាមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញលោកបណ្ឌិត Dongqing,
សូមប្រាប់គាត់ឱ្យខ្ញុំ ...
ថានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់ម្តងទៀត។
រ៉ាឌីស...
ដុងឈីង...
ទៅចុះ រ៉ាឌី! ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ ដុងឈីង! ទៅចុះ រ៉ាឌី!
ប្រញាប់ទៅ!
ទៅ!
កាកសំណល់ត្រជាក់គឺនៅខាងមុខ។
តើយើងពិតជាស្លាប់នៅទីនេះមែនឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសងសឹករ៉ាឌី។
ដុងឈីង...
អ្នកស្លាប់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
រ៉ាឌីចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបានល្អ។
Dongqing ទៅឥឡូវនេះ!
ទៅ ដុងឈីង!
មក។
ដុងឈីង...
Dongqing មានរឿងអី?
អ្នកត្រូវបានខាំដោយ The Corrupted ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាប្រែទៅជា The Corrupted
សម្លាប់ខ្ញុំដោយការវាយប្រហារមួយ។
រហ័ស!
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា The Corrupted ទេ។
ទេ អ្នកមិនអាច! ទេ!
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
យើងនឹងចេញជាមួយគ្នា។
យើង...
ទៅ។
ដុងឈីង...
បងស្រី...